[නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
[මිනිසා] ඒයි, මගුල.
ඒ කවුද?
[සුසුම් හෙළයි]
හේයි.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද
ඔබ වැඩ කරන අතරතුර මගුලක් නොකිරීමටද?
මම කිව්වේ, මොන මගුලක්ද?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
හේයි.
[සුසුම් හෙළයි] Seok-dae oppa's ඥාති සහෝදරයා
කවුරුහරි ඔහුට පහර දුන්නා කිව්වා
ඉතින් අපි උදව් කරන්න ගියා.
ඔබ උදව් කිරීමට තීරණය කළා,
සහ ඔබ ඔබේ බූරුවාට පහර දුන්නාද?
- මම හරියටම කියන්නේ නැහැ ඔහුට ඔහුගේ බූරුවා ලැබුණා කියලා ...
- [මිනිසා] කට වහගන්න.
- හරි හරී.
- [සිගරට් නිවා දමන්න]
[මෘදු ලෙස මැසිවිලි නඟයි]
අපි එයාලට ඒක ගෙවන්න සලස්වමු.
හ්ම්? [ගොරවන]
[Seok-dae grunts]
ඔන්න ඔහේ යන්න!
[සිනාසෙයි] හේයි. අපි එය බෙදන්නෙමු.
ඔව්? මම අඩක් දෙන්නම්.
- [කොඳුරමින්]
- [Seok-dae whimpers]
අහ්! [සිනාසෙයි]
- [ගොරවයි]
- [ක්‍රච්]
[මීගෝ වාදනයෙන් "වීරයා"]
දුර්වල වීරයා:
1 පන්තිය
[Su-ho] බලන්නහ්යොන්ග් කරන්නේ මොකක්ද කියලා.
- [Beom-seok] ඔහ්!
- [සු-හෝ] හරි! ලකුණු දහයක් ලකුණු කරන්න.
අපි පාඩම් කරමින් සිටිය යුතුයි
අපගේ තක්සේරුව සඳහා, හරිද?
ඔව්, ඔබ හරි.
[සු-හෝ] Si-eun-ssi.
මල්ලි මේ සති අන්තේ නේද?
අපි අපේ රුධිර සංසරණයට ඉඩ දිය යුතුයි
එබැවින් අපගේ මොළයට වඩා හොඳින් ක්රියා කළ හැකිය.
අපි ටිකක් විනෝද වෙන්න ඕනේ
කාලෙකට සැරයක්.
- [බෝල ඝෝෂාකාරී]
- [සුසුම් හෙළයි]
ඔබ විද්‍යාලයට යන්නේ නැද්ද?
මිනිසා, පාහේ.
නැවත අපායට නගිනවාද? හහ්?
ඔබට වචනාර්ථයෙන් පිස්සුද?
නැගිටින්න. ඔබේ වාරය.
[පසුබිමේ කෙඳිරිගාන පිරිමි ළමයින්]
නැඟිට සෙල්ලම් කරන්න. ලබා ගැනීමට වෙහෙස මහන්සි වී සෙල්ලම් නොකරන්න!
- [සිනාසෙයි]
- [සු-හෝ] ආහ්! මේ මිනිහා.
[Si-eun සුසුම්ලමින්]
[සු-හෝ] ආහ්.
[Si-eun] ආවර්ජන මූලධර්මය.
සිද්ධි කෝණය
සහ පරාවර්තන කෝණය සමාන වේ
බිලියඩ් පන්දුවේ මැද සිට.
සිදුවීම් කෝණය, අංශක 35.
දෝෂයේ මායිම, අංශක තුනක් ඇතුළත.
සාර්ථකත්වයේ සම්භාවිතාව, 90%.
- [Beom-seok] ඔහ්!
- [සිනාසෙයි]
[Si-eun] අපි පාඩම් කරමු.
ඔයා කොහේද යන්නේ? අපි වට තුනක් සෙල්ලම් කරනවා.
ආරම්භ කිරීමට ලකුණු සියයක්. හරි හරී?
[පසුබිමේ සිටින පිරිමි ළමයින් ප්‍රීතියෙන් හා සිනහවෙන්]
මම හිතන්නේ ඒකම ප්‍රතිඵලයක් වෙයි.
අහ්, ජරාව.
ඔබ එසේ සිතන්නේද? හහ්?
ඔයා හිතන්නේ ඒකම වෙයි කියලද?
අපි jjajangmyeon සහ tangsuyuk මත ඔට්ටු අල්ලමු.
ඉන්න එපා, gochu japchae. ඔයා ඇතුලේද ඉන්නේ අයියේ?
[පසුබිමේ සිටින පිරිමි ළමයින් හූප්]
[සුසුම් හෙළයි]
[සු-හෝ] එන්න!
ඔයා දන්නවා මම ඔයාට ලේසියෙන් ගියා කියලා.
- නැහැ, ඔබ කළේ නැහැ.
- ආහ්, මට හරිම දුකක් දැනෙනවා. ජරාව.
කුමක් වුවත්. අපි බියර් එකක් ගනිමු.
මම යනවා. ඉදිරියට යන්න.
ඇයි? අපි එකට යමු. මට එය තේරුණා.
ඔයාලා දැනටමත් මාව කාලසටහනට පිටින් දාලා.
කමක් නැහැ. පරිස්සමෙන් ගෙදර එන්න. අපි දෙන්නා වේවි.
ඔයා අද වාසනාවන්තයි මචන්.
ඊළඟ වතාවේ, මම ඔබට ලේසියෙන් යන්නේ නැහැ.
- ඉතින්, ම්ම්, අපි බීම ගන්න කොහෙද යන්න ඕනේ?
- ඒයි, එන්න. ඉක්මන් කරන්න, මාව අනුගමනය කරන්න.
[PA chiming]
[මිනිසා 1] නෝනා. මැඩම් කරුණාකරලා.
[PA හි ගොළු නිවේදනය]
[man 2] කරුණාකර එම කොටුව සලකුණු කරන්න.
[2 මිනිසා] ඒක හරි.
හ්යොන්ග්, ඔබේ අතේ මොකක්ද?
[3 මිනිසා] ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
පුංචි හ්යොන්ග්., මේ සියල්ල ඔබේ වරදකි
[තර්ජනාත්මක සංගීත වාදනය]
කුමක් ද?
ඔයා කව්ද?
[මිනිසා 3 සිනාසෙයි]
ඒක ඔයාගේ වැඩක් නෙවෙයි.
ඒත් මට ඔයාගෙන් උදව්වක් කරන්න ඕන.
[උතුම් පොප් සංගීත වාදනය]
අපොයි. මෙයා මොනවද මෙතන කරන්නේ?
මට කෙලවුනා. [ගැස්ම]
[සහායක 1] මට ඔබට උදව් කළ හැකිද?
යමක් සොයා ගන්න? ඔහ්…
[සහායක 2] එය දිනුම් 13,000 කි.
ඔප්පා, ඔබ බොහෝ දුරට ඉවරද?
මට අවශ්‍ය දේ ඔවුන් ළඟ නැහැ.
- [සහායක 2] ස්තූතියි.
- [Yeong-i] ඉක්මන් කරන්න, මට බඩගිනියි.
ගොඩාක් ස්තූතියි!
අපි යමු.
[ගැස්ම] කුමක්ද? මෙහෙට වහිනව වැස්ස.
ආහ් මචන්. ඇයි මේ තරම් වැස්ස?
තත්පරයක් ඉන්න!
මට කුඩයක් නැහැ.
ආහ්…
- මාව ගෙදර ගෙනියන්න. වහිනවා.
- ඇයි මම කළ යුත්තේ?
[Yeong-i] ඔබට ඇති නිසා
කුඩයක් සහ මම නැහැ.
- ඔබ tteokbokki?ට කැමතිද?
- [Si-eun] නැත.
[යොන්ග්-අයි] ඔහ්. මම දන්නවා
එතන ලොකු tteokbokki ස්ථානයක්.
එය ඔබේ අදහස වෙනස් කරයි.
[යොන්ග්-අයි] ම්ම්ම්.
ඇත්තටම සැරයි.
[විචිත්‍රවත් සංගීත වාදනය]
[Si-eun] හේයි.
- මම ගියාට කමක් නැද්ද?
- නෑ, ඔයාට යන්න බෑ.
- ඇයි නැත්තේ?
- මම තනියම ඉන්නකොට කන්න කැමති නෑ.
[සුසුම් හෙළයි]
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ? සැර වැඩිද?
- ඇයි ඔයා මේක කන්නේ?
- [සිනාසෙයි]
ඔයාට යාළුවො කවුරුත් නෑ නේද?
[දුරකථනය නාද වේ]
- [නාද නාදය]
- [දුරකථන නාද වීම]
ඒක මගේ නම්බර් එක. එය සුරකින්න.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඇයි?
[සුසුම් හෙළයි]
බූරුවා
[සුසුම්ලෑම] ඔබ පෙනෙන නිසා
ආත්මාර්ථකාමී සහ රළු අපතයෙක් වගේ.
ඔයා වගේ කොල්ලෝ ටිකක් මගේ විලාසිතාව.
කෑමට ස්තූතියි!
[දුරකථනය නාද වේ]
[Yeong-i] මම යන්නම්. ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
කලින් ගැන සමාවෙන්න.
ඔව්, මම එනවා.
මම දැන් යනවා.
උහ්-හහ්.
- [කෘමීන් කිචිබිචි ගායි]
- [බල්ලා බුරමින්]
[කාර් දොරවල් වැසෙයි]
- යොන්ග්-අයි කොහෙද?
- [පිරිමි ළමයා 1] ඇය ආපසු එන ගමනේදී.
- [වීඩියෝ ක්‍රීඩා වෙඩි තැබීම]
- යන්න, ජරාව!
- Gil-su hyeung ඇතුලද?
- ආහ්.
[කොල්ලා 2] හොඳ වැඩක්.
[සිනාසෙයි] හේයි.
මේ පිස්සු කොල්ලා අම්මගේ කාර් එක ගෙනාවා.
- [සියල්ලන්ටම හිනා]
- [කොල්ලා 2] මෝඩයා.
- [පිරිමි ළමයා 3] නියමයි.
- [පිරිමි ළමයා 5] ඔහුගේ මනසින් ඉවත්ව ගියේය.
හේයි, අපතයා.
මම ඔයාට කිව්වා
මගේ ඇමතුම් නොසලකා හැරීමට නොවේද?
[තර්ජනාත්මක සංගීත වාදනය]
- මට කණගාටුයි.
- ඔයාට සමාවෙන්න?
මට ආපසු ගෙවීමට ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
මම ඒක අම්මගෙන් ගන්නම්.
[ගිල්-සු සුසුම්ලමින්]
මම ඔයාට දවස් තුනක් දෙන්නම්.
ඒ වන විට ඔබට මුදල් නොමැති නම්,
ඔබේ ජරා දෙමාපියන් එසේ කරනු ඇත
මැරෙන්න, ඔයාට තේරුණාද?
හහ්? ඒ වගේම මම ඔබේ නිවසත් ගිනිබත් කරනවා.
[clinking]
[ගිල්-සු සුසුම්ලමින්]
ඒක හොඳට ගියාද?
ඔව්.
අපොයි. හොඳ වැඩක්.
අර පොඩි අවජාතකයා.
හේයි, ඔබ ඔහුට පහර දෙනවාද, වැනි,
ඔහුව පන්නා දැමීමට විනාඩි 30කට පෙර?
නැත්තම් එයාට පිහියෙන් අනින්න පුළුවන්.
[සිනාසෙයි]
[සුසුම් හෙළයි]
[පිරිමි ළමයි කතා කරනවා]
- [කොල්ලා 1]...ඒක අධ්‍යයනය කරන්න...
- [කොල්ලා 2] ඔව්. අපි යමු.
[කොල්ලා 1]... අමාරුවෙන් නිදාගන්නවා, ඒ වගේම...
[පිරිමි ළමයා 3] මම නිදා ගන්නේ නැහැ.
[කොල්ලා 1] හිතන්න මම යනවා කියලා
පරීක්ෂණය සඳහා සූදානම් වන්න.
- [කොල්ලා 3] අද පන්තිය රළුයි.
- [කොල්ලා 4] ඔව්. මට හොඳ කාලයක් තිබුණා.
- [Beom-seok] ඒක එනවා.
- [සු-හෝ] බලන්න.
- [Beom-seok] ගිගුරුම්.
- [සු-හෝ] මට එය පෙනේ. එතනම. අහ්!
- ඉන්න, මම මේක කරන්නම්.
- [පිරිමි ළමයා 3] ... එය විශිෂ්ට සුවඳක්. ගැහැණු ළමයින්…
- [Beom-seok] Su-ho-ya, මෝටර් රථය.
- [සු-හෝ] ඔහ්, ඔව්, කාර් එක. ඇතුළට එන්න.
- [Beom-seok] ඒ එකම එකද?
- ඔහ්, මෙන්න. ඒ වෙනුවට මම මේක ගන්නම්.
- මට ඒක ඕන.
- අනිත් එක ගන්න.
- Yeon Si-eun.
- [සු-හෝ] හේයි.
[Yeong-bin] මට ඔබ සමඟ කතා කළ හැකිද?
විනාඩියකට?
මට කියන්න දෙයක් නෑ.
හේයි, දැන් ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
මම ඉක්මනින් එන්නම්.
- [හයියෙන් අඬයි]
- කරුණාකර මට මෙහි උදව් කරන්න.
ඔබ මගේ නීතීඥයා එක් වරක් මුණගැසෙනවාද?
ඔබ කළ යුත්තේ නිකම්ම පමණි
එය මගේ ෆෙන්ටැනයිල් නොවන බව ඔහුට කියන්න.
[අහනවා]
[Yeong-bin] Beom-seok, ඔබත්.
[සුසුම් හෙළයි] එකම හේතුව මමයි
අම්මා උදේ ඇහැරෙනවා කියලා.
[සුසුම්ලෑම] කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
නැත්නම් මම ඉවරයි
ප්රතිසංස්කරණයකට යනවා.
[සුසුම්ලමින්]
[සු-හෝ] මේ අඬන ක්‍රියාව
කාවවත් රවට්ටන්නේ නැහැ.
- [යොන්ග්-බින් හඬමින්]
- Si-eun-a.
අපි නිකන් ප්‍රකාශයක් කරමුද?
ඒක එච්චර අමාරු වෙන එකක් නෑ.
[සුසුම් හෙළයි]
[සු-හෝ කෙඳිරිගාමින්]
හේයි.
ඔබ පහළම මාලයට යන්නේ ඇයි?
ඔහ්, එය කෙටි මාර්ගයකි.
ඔයා බොරු කිව්වොත් මම ඔයාව මරනවා.
මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
[සු-හෝ] හේයි, ඉක්මන් කරන්න.
[සු-හෝ කෙඳිරිගාමින්] කුමක් කළ යුතුද?
අපි රෑට කමුද?
[Si-eun] මම hagwon. වෙත යනවා
[සු-හෝ] එන්න! ඔයා හැමදාම එහෙම කියනවා.
අපි යමු ජ්ජජංමියොන් බඳුනක් ගන්න
පසුව අන්තර්ජාල කැෆේ වෙත යන්න.
අද වැඩ අතපසු කළාට කමක් නැද්ද?
ඔහ්. මට වැඩ තියෙනවද? එය නරක් කරන්න.
[තර්ජනාත්මක සංගීත වාදන]
[සු-හෝ සුසුම්ලමින්] මම එය කළ නොහැකි බව අනුමාන කරන්න.
[සුසුම් හෙළයි]
මම මේක බලාපොරොත්තු වුණා.
[ගිල්-සු] හේයි, පුංචි හ්යොන්ග්ස්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
[සුසුම් හෙළයි]
Seok-dae-ya, ඒවා මොනවාද?
ඔව්.
[සුසුම් හෙළයි]
හොඳයි, ඔබ දන්නා පරිදි,
මගේ ආදරණීය Seok-dae යන්න වුණා
ඔබ නිසා රෝහලට.
- මම කිව්වේ, ඔහුට රක්ෂණයක්වත් නැහැ.
- [කඩදාසි මලකඩ]
හ්ම්? ඔබ ඔහුට එලෙස පහර දුන්නේ කෙසේද?
ඔබට අවශ්ය එය කුමක්ද?
[ගිල්-සු] මම ඔයාට දවස් තුනක් දෙන්නම්.
වොන් මිලියන 15ක් මට ගෙනත් දෙන්න.
[සරදම්]
ඒක ගොන් වැඩක්. හේයි.
කස්ටියට මොකද?
මම කවදාවත් ඔයාගේ අත ඇල්ලුවේ නැහැ මචන්.
ඔයාට මතකත් නෑ
මේ විදියට අත කඩනවාද?
ඔයා පොඩි ජරාවක්.
[Si-eun] බොන්න
ඒ අපි බවට ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
වාව්!
[සිනාසෙයි]
මචන්, මේ පොඩි හියොං  තමයි
විකාර වල්.
හේයි.
[සුසුම් හෙළයි]
මම අඩු මුදලට මිනිස්සු මරනවා.
සමහර වෙලාවට ඕන නම් අතපය කඩනවා.
ඒ ගැන පුරසාරම් දොඩන එක බොළඳයි.
මේ අම්මපා...
[ආශ්වාස]
[හුස්ම පිට කරයි]
ඔයා විහිළු කරනව ද?
[සරදම්]
මම ඔයාට දවස් තුනක් දෙන්නම්.
ඔබ මට මගේ මුදල් ගෙනාවේ නැත්නම්,
එවිට ඔබ එය මගෙන් ණයට ගනු ඇත.
[සිනාසෙයි]
- [සු-හෝ යිල්ප්ස්]
- [සිනාසෙයි] ඔයා රළු පොඩි පොරක්.
- [පිහි ක්ලික්]
- [ගිල්-සු සිනාසෙයි]
අපි යමු.
[එන්ජින් පණගැන්වීම]
- [ටයර් කෑගැසීම]
- [අං හෝන්]
ඔයා හොඳින්ද, Su-ho-ya?
- [සු-හෝ] කිසිසේත් නැත. අපොයි.
- [Beom-seok] ඉන්න.
[සු-හෝ] හරි.
[කෙඳිරිගාමින්]
- [Beom-seok] අපි මොකද කරන්නේ?
- [සු-හෝ සුසුම්ලමින්]
මුන්ට මොකුත් කරන්න බෑ. ඔහ්, ජරාව.
එය ආරම්භ නොවන්නේ මන්දැයි මම නොදනිමි.
දුවනවා කිව්වා.
- [කොල්ලා 1] හේයි, ඔව්.
- [නාද නාදය]
ළමයි එළියට එනවා.
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[කොල්ලා 2] කවුද මේ? කමක් නැහැ.
[කොල්ලා 3 කෙල]
[සිනාසෙයි]
- ඔබ යන විට මම ඔබ සමඟ යන්නෙමි.
- මම එය නැවත බලන්නම්.
[පිරිමි ළමයා 4] ඒ ඔහුද?
හේයි.
[පිරිමි ළමයා 5] අපි දැන් ගැවසෙනවා.
[පිරිමි ළමයා 6] ඔව්, මට පුළුවන්
ඇත්තටම යමක් කන්න.
[පිරිමි ළමයා 5] ඔහු බලන්නේ කුමක් ද?
- [කැස්ස]
- [සිනාසෙයි] ඔව්.
[ආතති සංගීතය දිගටම]
[අං බීප්]
[ලොක් බ්ලීප්ස්]
[සංගීතය මැකී යයි]
[දුරකථනය නාද වේ]
[නාද නාදය]
[Yeong-i] ආයුබෝවන්?
කොහේ හරි හමුවෙමු.
- [දොර විවෘත වේ]
- [සාප්පුවේ සීනුව නාද වේ]
[මුසාක් වාදනය]
[සුසුම් හෙළයි] ඒ මිනිහා.
ඔහු කරන්නේ කුමක් ද?
WHO?
ඔහ්.
ගිල්-සු?
[තොල් ගසයි]
[සුසුම්ලෑම] ඒ මිනිහා අපිට හැප්පෙන්න දෙනවා
සහ අපට රැකියාවක් ලබා දෙයි.
- මොන වගේද?
- [Yeong-i] ඔබ දන්නවා, මේක සහ ඒක.
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
[සුසුම් හෙළයි]
මම මේක කියන්න හොඳ නැහැ.
ඔහු කුණු කසළ නිසා ඔබේ පිටුපස බලන්න.
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[Yeong-i] ඔහු පවසන විට ඔහු බොරු කීවේ නැත
සල්ලි වලට මිනිස්සු මැරුවා.
ඔහුට මැර සම්බන්ධතා ඇත. සැබෑ ඒවා.
මූ සල්ලි පිස්සෙක්. එයා මනුස්සයෙක්වත් නෙවෙයි.
ඉතින් කුමක් ද?
ඔබ ළඟ තිබෙන ඕනෑම මුදලක් ඔහුට දෙන්න.
එය අඩක් වුවද.
[Si-eun] නැත්නම්?
මම එසේ නොකළහොත් කුමක් සිදුවේද?
[සුසුම් හෙළයි]
ඔයා කෙලවෙලා.
ඔබත් අපේ අනිත් අය වගේම කෙලවෙනු ඇත.
එය සිදු කරයිද?
[Yeong-i] මොකක්ද?
ඔහු ගෙවන්නේ නම්?
- [යොන්ග්-අයි] හ්ම්.
- ඔයාට සනීප වෙයිද?
[සංගීතය නතර]
[සැක සහිත සංගීත වාදනය]
[නිහඬ ඝෝෂාව]
[හුස්ම පිට කරයි]
[Su-ho yawns]
ඇයි? වෙන්නේ කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
මචන් මට බඩගිනියි. අහ්.
රසායන විද්‍යාගාරය
[Su-ho yawns]
මම ඒක කරන්නම්. මම ඒක බලාගන්නම්.
- හ්ම්?
- දවස් තුනක් වෙනවා.
[බෑගය දිගහරින්න]
මිලියන පහළොවක් දිනුවා.
ඔහු එය ලබා ගත් පසු, එය අවසන් වේ.
[සු-හෝ] මේ මොකක්ද?
අම්මෝ ඒක මගේ දෙමාපියන්ගෙන්.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද? හහ්?
ඔබේ දෙමාපියන් ඔබට මෙය ලබා දුන්නාද?
ඔබ එය ලබා ගත්තේ කොහෙන්ද?
- එය පවා වැදගත් වන්නේ ඇයි?
- [සු-හෝ] ඔබට එය ලැබුණේ කොහෙන්ද?
එය කොහෙන්ද?
මම තාත්තාගේ ඔරලෝසුව විකුණුවා.
එයා කොහොමහරි ඒක මට බාර දුන්නා, ඉතින්...
මොන මෝඩයෙක්ද. හහ්?
ඇයි ඒ අපතයාට සල්ලි දෙන්නෙ?
අපිට පුළුවන් පොලිසියට කතා කරන්න විතරයි.
[සුසුම් හෙළයි]
මෙය රැගෙන ඔබේ ඔරලෝසුව නැවත ලබා ගන්න.
එයාලා අපිට කිව්වා පොලිසියට යනවා කියලා
අපිට කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ.
Beom-seok-a.
ගොඩාක් ස්තූතියි.
නමුත් මම එය හසුරුවන්නෙමි. ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
[සු-හෝ] කොහොමද අපාය
ඔබ එය හසුරුවනවාද?
අපි එය වාර්තා කරමු.
ඔව්, මම ඒක කරන්නම්.
අර අපතයා හදනවා
පලා ගිය ළමයි ඔහු වෙනුවෙන් රැකියාවක් කරති.
පොරොන්දු සටහන
Free Money ගැන දන්නවද?
එය උසස් පාසල් ළමුන් අතර ජනප්‍රියයි.
- කුමක් ද? එය කුමක් ද?
- සූදු අඩවියක්.
එය ඔබට ඉක්මනින් වොන් 50,000 ක් ලබා දෙයි
ඔබ සම්බන්ධ වන විට, එය නොමිලේ මුදල් ලෙස හැඳින්වේ.
ගිල්-සුගේ සහකරු එය විදේශයන්හි පවත්වාගෙන යයි.
හැම දෙයක්ම අවුල් වෙලා.
ඔවුන් ඔබට පළමු වට කිහිපය ජය ගැනීමට ඉඩ සලසයි.
ඔබ අවසානයේ කෝටි ගණන් ජයග්‍රහණ ලබා ගනී.
- බොරු බලාපොරොත්තුව. ඔවුන් ඔබට දිගටම ජයග්‍රහණය කිරීමට ඉඩ දෙයි.
- [දුරකථන නාද]
එතකොට තමයි ඒක වෙන්නේ.
ඔබ දිනාගත් සියල්ල ඔබට අහිමි වීමට පටන් ගනී.
- [ශෝකජනක ශබ්ද බලපෑම]
- [Yeong-i] කිසිවක් අවස්ථාවක් නොවේ.
ඔවුන්ගේ ශේෂය මිලියන ගනනක වොන්
හදිසියේ බිංදුවට වැටේ.
උන්ට එපා වෙනවා.
ඒ නිසා ඔවුන් සූදුව දිගටම කරනවා,
අහිමි වූ දේ නැවත දිනා ගැනීමට උත්සාහ කිරීම.
නමුත් ඔවුන් දිගටම සූදුව කරන්නේ කෙසේද?
ඔවුන්ගේ මුදල් අහිමි විය.
[බ්ලිප්]
[Yeong-i] ගිල්-සු සතුව ඇත
සාමාජිකත්ව තොරතුරු,
එබැවින් ඔහු ඔවුන් වෙත ළඟා වේ
සහ පුද්ගලික ණයක් පිරිනමයි.
මේ සියලුම ළමයි පැහැදිලිවම
ඔවුන් ගෙවිය යුතු ණය ආපසු ගෙවිය නොහැක,
එබැවින් ඔවුන් ඇපයක් ගෙන එයි.
දින කිහිපයකට පෙර,
කවුරුහරි එයාලගේ අම්මගේ කාර් එකත් ගෙනාවා.
ඔහු මූලික වශයෙන් ළමයින්ට මුදල් සොරකම් කරයි
සහ ඔවුන්ගේ දෙමාපියන්ගෙන් දේවල්.
[Si-eun] එවිට ඔහු පුද්ගලික ණය ලබා ගනී
ළමා බැංකු ගිණුම් භාවිතා කිරීම.
ඔහු ඔවුන්ට මත්ද්‍රව්‍ය සඳහා මළ බිංදු කිරීමට සලස්වයි.
ඔවුන් අපරාධවලට සම්බන්ධ කරවයි,
ඔවුන් කොටු කර තබා ගැනීම.
ඔවුන්ගේ නිවාසවල ලෙජර් ඇත,
කොන්ත්රාත්, නීති විරෝධී ඖෂධ පවා.
අපි කරන්න ඕනේ ගේන්න විතරයි
ඔතන පොලිසිය.
[Beom-seok සුසුම්ලමින්]
ඔබ ඒ සියල්ල ගැන දැනගත්තේ කෙසේද?
ඔබ එය ගූගල් කළාද?
අහ්, මම... දන්නවා විතරයි.
[සුසුම් හෙළයි]
[සු-හෝ] හොඳයි, අපි Si-eun ගේ නියම සැලැස්ම කරමු
අපි කෑමට යමක් ගත් වහාම.
හරි හරී? මට බඩගිනියි, මට මැරෙන්න පුළුවන්!
[තර්ජනාත්මක සංගීත වාදනය]
හේයි, තත්පරයක්.
[Si-eun] ඇයි?
මම තනියම යන්නම්.
කුමක් ද?
හේ, ඔබ කිව්වා වගේ, ලෙජර නම්
සහ මත්ද්රව්ය ඔවුන්ගේ ස්ථානයේ ඇත,
කාර්යාලය, හෝ කුමක් හෝ
අපි එතනට පොලිසිය ගේන්න ඕන.
ඔව්. මම දැන්ම ඔවුන්ට කතා කරන්නම්.
නෑ මචන්. ඔබ ඔවුන්ව එහිදී අල්ලා ගත යුතුයි.
ඡායාරූප කිසිඳු යහපතක් නොකරනු ඇත.
ඒ නිසා මම මුලින්ම එතනට යන්නම්
සහ ඔබට ලිපිනය එවන්න.
පොලිසියත් එක්ක එන්න. මම කාලය නතර කරමි.
අයියෝ ඔයාට තනියම යන්න බෑ.
මම තාම අමාරුම මිනිහා
Byuksan High හි. ඔයාට මාව විශ්වාස නැද්ද?
ඔක්කොම හරි නේද? ආයුබෝවන්.
[සුසුම් හෙළයි]
[පිරිමි ළමයා 1] ඔව්, මම හිතන්නේ
මම සමහර විට අද රාත්‍රියේ ඇයගෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
[ගිල්-සු] හේයි!
ඔබ මස්කටියර්වරුන් තිදෙනා විසුරුවා හැරියේද?
[සු-හෝ] හේයි, අපි නොවේ
ඔයා වගේ පොන්නයෝ ටිකක්.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ එකක් පමණි.
[සුසුම් හෙළයි] ජරාව කතා කිරීම නවත්වන්න
සහ එය භාර දෙන්න. දැන් හරි.
මම ඒක කරන්න කලින්,
අපි වචනයක් කතා කරමු, මිනිසාගෙන් මිනිසා.
දෙවියනේ... [ස්ප්ලටර්ස්]
ඔයාට ඒක නෑ නේද?
[සිනාසෙයි]
මට වඩා හොඳ දෙයක් තියෙනවා. හ්ම්?
[සුසුම් හෙළයි] මම කිව්වේ මෙන්න මේකයි.
හ්යොන්ග්, මම තමයි මේ පාසලේ ඉහළම බල්ලා.
මට මෙතනින් ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් ක්‍රමයක් තියෙනවා.
ඔබේ එම සූදු වෙබ් අඩවිය
වැඩිපුර මුදල් උපයන්න පුළුවන්.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ඔහු.
එයාගේ මස්සිනා මගේ පන්තියේ.
- ඔහු මට කලින් වෙබ් අඩවිය පෙන්නුවා.
- ආහ්.
- [සු-හෝ] ම්ම්-හ්ම්.
හැමෝටම වවුචරයක් ලැබෙනවා
ඔවුන් එකතු වූ විට 50,000 දිනා ඇත.
ඔවුන්ට එකක් පමණක් ලබා දෙනවා වෙනුවට,
අපි එක් පුද්ගලයෙකුට උපරිම වවුචර් තුනක් කරමු.
ඉන්පසුව, යොමු කිරීමේ පද්ධතියක් ක්රියාත්මක කරන්න.
ඉතා ඉක්මනින්, මුළු පාසලම
සූදු පිටියක් වනු ඇත.
ඔබට කාර්යාලයක් හෝ වෙනත් දෙයක් ඇති බව මට විශ්වාසයි.
අපි එතනට ගිහින් කෝපි බීලා කතා කරමු.
- [ගිල්-සු සුසුම්ලමින්]
- ඒක කොහොමද?
[සිනාසෙයි]
මේ පුංචි හ්යොන්ග්ගේ අභිලාෂකාමී.
[සුසුම් හෙළයි] හරි, ඇතුලට යන්න.
හේයි, රෝදය ගන්න.
- [කොල්ලෙක් 1] ෂුවර්, හ්යොන්ග්.
- [Yeong-i] ඔප්පා.
අපි අනිත් දෙන්නා එනකම් බලාගෙන ඉන්නද
සහ ඔවුන්ව අප සමඟ රැගෙන යන්නද?
ඔව්, නිසැකවම.
Seong-chan, ඇතුලට යන්න.
පොඩි එකා මාත් එක්ක එනවා.
එය ගෙන යන්න.
- [මෝටර් රථ දොර ලිස්සා විවෘත වේ]
- [යොන්ග්-අයි සුසුම්ලමින්]
[සු-හෝ] ඔහ්!
[සුසුම් හෙළයි]
[පිරිමි ළමයා 2 මැසිවිලි නඟයි]
[සිනාසෙයි]
[සු-හෝ හුස්ම හෙළයි]
[එන්ජිම ආරම්භ වේ]
ඒ කුමක් ගැනද?
[ගැස්ම]
විනාඩියක් ඉන්න.
- [Si-eun] ඔවුන් ඔබේ ස්ථානයට ගියා නේද?
- ආහ්. ඔහු තනියම එහි යන්නේ ඇයි?
- ඔබ මෙතැනින් වාර්තා කරන්නේ නැද්ද?
- අපි එතනට පොලිසිය ගේමු.
- ලිපිනය කුමක්ද?
- [යොන්ග්-අයි සුසුම්ලමින්]
17-1 Sangye-ro, Nowon-gu, Seoul.
ඒක තනිකඩ ගෙදරක්
නිල් දොරටු සහිත.
17-1 SANGYE, NOWON, SEOUL
නිල් දොර සහිත නිවස
[Beom-seok] හේයි, කුලී රථය. කුලී රථ!
[බස් නරඹන්න]
SI-EUN: ලිපිනය නිවැරදි නම්
ඕනෑම දෙයක් ආපසු කෙටි පණිවිඩ කරන්න
[Si-eun] හේයි, හේයි. ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
[සුසුම් හෙළයි]
හැමදේම හරි යයි
වරක් මම ඔහුට මුදල් ගෙනාවෙමි.
ඇයි Su-ho තනියම එතනට යන්නේ?
ඒ මිනිහට පිස්සු.
අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
යමක් සිදු වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
කරුණාකර 17-1 Sanggye-ro, Nowon-gu වෙත යන්න.
[සුසුම් හෙළයි]
[Seok-dae] Yeong-a.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
[යොන්ග්-අයි සුසුම්ලමින්]
[සුසුම් හෙළයි]
ගිල්-සු හිරේ යන බව සහතික කර ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
කුමක් ද?
එයා පොලිසියට ගේනවා
අපේ තැනට.
අපි දිගටම මේ විදියට ගියොත්,
අපි හිර වෙනවා
මේ ආකාරයේ ජීවිතය තුළ සදහටම.
ඒකත් ඕන නෑ නේද?
[සු-හෝ සුසුම්ලමින්]
පොඩ්ඩක් මෙතන ඉන්න, හරිද? හහ්?
ඔව් ප්‍රශ්නයක් නෑ.
[කාර් දොර විවෘත වේ]
- [සු-හෝ] ආහ්.
-[මෝටර් රථ දොර වැදී]
[අසුභ සංගීත වාදනය]
[සු-හෝ සුසුම්ලමින්]
වාව්, ඒක ලස්සන නිවසක්.
නිල් ගේට්ටු. හ්ම්.
ඒක කොබෝල්ට් නිල් නේද?
කොච්චර ලස්සනද.
[ගිල්-සු] අපි යමු.
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[ගිල්-සු සුසුම්ලමින්]
[දුර සයිරන් නාදය]
[සු-හෝ සුසුම්ලමින්]
ඔතනින් වාඩි වෙන්න. වාඩි වෙන්න. [සිනාසෙයි]
[ගේට්ටුව වැසෙයි]
අහ්, මම ඔබේ ස්ථානයට කැමතියි.
- මම ඉන්නේ රෙට්රෝ.
- [ගිල්-සු සිනාසෙයි]
බොන්න දෙයක්ද?
මම කෘතඥ වෙනවා
වතුර කෝප්පයක් හෝ වෙනත් දෙයක්.
[ගිල්-සු] ජලය?
හේයි, ඔයාගේ ෆෝන් එක මට දෙන්න.
- ඇයි?
- අහ්, මට තහවුරු කරගන්න ඕන.
මේ, මේ, මෙන්න, මෙන්න.
මට අවශ්‍ය ඔබ සතුව තිබේදැයි සොයා බැලීමටය
එය භාවිතා කර හෝ නැත.
මම හරිම සංවේදී වර්ගයක්
පුද්ගලික තොරතුරු ගැන.
[සිනාසෙයි]
මට ඔයා එක්ක එහෙම වැඩ කරන්න බෑ.
[දෙදෙනාම හයියෙන් සිනාසෙති]
මට පේනවා, ඔව්.
හොඳයි, ඔබ මට වෙනත් විකල්පයක් ඉතිරි නොකරයි.
- [su-ho grunts]
-ආහ්!
- [සු-හෝ කෙඳිරිගාමින්]
- මට දෙන්න.
දෙයියනේ පුතේ! මාව රවට්ටන්නද?
- මගුල් බැල්ලිගෙ පුතා! [කෑගසයි]
- [Su-ho grunting]
හාව්.
- [වවුලන් බිමට ගසයි]
- [ගිල්-සු] මට ඔහුගේ දුරකථනය දෙන්න.
[සුසුම් හෙළයි]
[සුසුම්ලෑම] "මම පොලිසියත් එක්ක යනවද?"
[Su-ho] වාව්, ඒක ලස්සන නිවසක්.
නිල් දොරටු.
[සිනාසෙයි] හේයි. හේයි!
මේ මොන මගුලක්ද?
මම හිතුවා ඔයා එයි කියලා
ඔබේ පන්ක් මිතුරන් සමඟ,
නමුත් ඔබ අමන පොලිස් නිලධාරීන්ට කතා කළා,
ඔබ අපතයා!
[පිම්බීම]
හේයි, අර අම්මපල්ලා සේක්-ඩේට කතා කරන්න.
ඔයාලා හැමෝම මාත් එක්ක එන්න.
[ටයර් කෑගැසීම]
[සැලෙන ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[පඩිපෙළ මාරු කිරීම]
ඒයි, ඔයා මෙතන තනියමද?
ඔව්. හොඳයි, මම ගෙනාවා ...
මම ආවේ ඔයාට සල්ලි දෙන්න.
ඉස්සෙල්ලම මගේ යාළුවට යන්න දෙන්න.
එවිට මම එය ඔබට දෙන්නෙමි.
ඔයා මාව රවට්ටන්නද හදන්නේ,
ඔයා පොඩි ජරාවක්ද?
තෝ පුතේ. මාව අනුගමනය කරන්න.
[සයිරන් නාදය]
[ටයර් කෑගැසීම]
[සයිරන් නතර වේ]
[මිනිසා සුසුම්ලමින්] මෙය පවා නොවේ
අපේ අධිකරණ බලය.
[සීනු නාද]
[ලේ ගැලීම]
- [ගුවන් විදුලියේ මිනිසා] ඔබේ තත්ත්වය කුමක්ද?
- කවුරුහරි මෙතන ඉන්නවද?
[ගේට්ටුවට තට්ටු කිරීම]
කවුරුහරි?
- [රේඩියෝ බ්ලීප්]
- ඒයි, ළමයා.
- [මිනිසා] තවමත් පරිශ්‍රයේද?
- ඔබට විශ්වාසද මෙය එය බව?
ඔව්.
[ලේ ගැලීම]
- දැන් මොකද?
- [මිනිසා] ඔබේ තත්ත්වය කුමක්ද?
- ගමන් කරන ඒකක.
- අහම්.
ඇත්තටම අපිට මොකුත් කරන්න බෑ නේද?
[cop 1] හොඳයි, අපි පිටතට යා යුතුයි.
ඊළඟ වතාවේ, ස්ටේෂන් එකට එන්න.
[Si-eun] මොකක්ද?
[cop 2] අපි මෙතනට ආවේ නැහැ
සෙවුම් වරෙන්තුවක් සමඟ.
කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ,
ඡායාරූප කිහිපයක් පමණි.
[cop 1] අපි තවමත් එම ඡායාරූප භාර දෙන්නෙමු
ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ ඒකකයට.
දෙන්න ස්ටේෂන් එකට එන්න
ඔබේ ප්රකාශය විටෙක.
- අපි කතා කරන විට ඔබේ දුරකථනය ගන්න.
- [පොලිස්කාරයා සුසුම් 2]
[මෝටර් රථ දොරවල් විවෘත කර වසා ඇත]
[එන්ජිම ආරම්භ වේ]
[කාර් ඉවතට ඇදී යයි]
[සැක සහිත සංගීත වාදනය]
[වීදුරු හැපීම]
[ගැස්ම]
AHN SU-HO
[නාද නාදය]
[නාද නාදය දිගටම පවතී]
[Yeong-i] කාමරයක් තියෙනවා
ඔහු සියලු නීති විරෝධී දේපළ තබා ගනී.
[නාද නාදය දිගටම පවතී]
[Yeong-i] සියලු ලෙජර් සහ ඖෂධ
ආරක්ෂිතව තිබිය යුතුය.
[robotic voice] ඔබේ ඇමතුම
අමතක ලෙස සම්පූර්ණ කළ නොහැක.
කරුණාකර ස්වරයෙන් පසුව පණිවිඩයක් තබන්න.
[සැක සහිත සංගීතය දිගටම]
[බෝයි බී වාදනය විසින් "පිත්තල නකල්"]
♪ පයින් ගසන්න ♪
♪ යෝ, පිත්තල නකල්, අපරාදේ කරන්න, අහ් ♪
♪ මම, මම... ♪
[ගීතය කොරියානු භාෂාවෙන්]
♪ ඔබ කවදාවත් දන්නේ නැහැ… ♪
♪ තට්ටු කරන්න, තට්ටු කරන්න… ♪
[ගීතය කොරියානු භාෂාවෙන්]
♪ පව්, පිත්තල නකල්, මගුලක් කරන්න ♪
♪ පව්, පිත්තල නකල්, මගුලක් කරන්න... ♪
[ගීතය කොරියානු භාෂාවෙන්]
♪ පව්, පිත්තල නකල්, මගුලක් කරන්න ♪
♪ හොඳ ළමයා නරකයි... ♪
[ගීතය කොරියානු භාෂාවෙන්]
♪ නමුත් මගේ කටේ K2 ලැබුණා... ♪
♪ ඔබේ අමන ගෙල කඩාගන්න... ♪
[ගීතය කොරියානු භාෂාවෙන්]
♪ යෝ, යොවුන් ආත්මය මෙන් සුවඳයි… ♪
♪ පිත්තල නකල්... ♪
[ගීතය කොරියානු භාෂාවෙන්]
♪ නමුත් ඔබට මාව ඇහෙන්නේ නැහැ, නමුත්
පව්, පිත්තල නකල්, මගුලක් කරන්න ♪
♪ පව්, පිත්තල නකල්, මගුලක් කරන්න ♪
♪ පව්, පිත්තල නකල්, මගුලක් කරන්න... ♪
[ගීතය කොරියානු භාෂාවෙන්]
♪ පව්, පිත්තල නකල්, මගුලක් කරන්න ♪
♪ හොඳ කොල්ලා නරකයි ♪
සියලුම නම්, ස්ථාන, සහ සිදුවීම්
ප්‍රබන්ධ වේ
යථාර්ථයට ඕනෑම සමානකමක් අහම්බයකි